의역 및 오역이 있을 수 있습니다
즐감하세요
- 씨네스트 아찌찌 -
1609년
런던
진실한 사람들의 결혼에
장애물을 허락하지 마소서
사랑은 사랑이 아닙니다
변화가 생겼을 때 변하거나
그것을 없애려는 이에게
굴복하는 것은.
쉐익스피어야?
사랑은 시간에 종속된
놀림감이 아닙니다
비록 장미빛 입술과 뺨은
시간에 종속되어 있더라도.
사랑은 짧은 몇 시간
몇 주에 변하지 않고
심지어는 최후의 심판의 날 까지도
견뎌낼 것입니다
그 사람이
진짜 있어!
놀라워 폴 고마워
- 니가 좋아할 줄 알았어
만약 이것이 잘못된 생각이며
증명이 된다면
나는 시를 쓴것도 아니며
사랑을 하지도 않은 것입니다
(세익스피어 소네트 116번)
끝났습니다
펜이 저를 부르네요.
분명히 "로미오와 쥴리엣"을
쓰고 있을 거야
롯지 회원의
망토를 걸쳤어
저 사람은
'생-제르망 백작'이야
그럼
또 한 사람은?
폴, 1609년에 살았던
최초의 시간 여행자
렌슬롯 드 빌레어야
넌 눈이 멀었어
전능하신 하느님께 모든 걸 맏기거라
당신은 정말 하느님의
전지전능을 믿으시는 겁니까?
너 미쳤어? 시간의 법칙을
무시한 것도 그렇고 우리의 지원을
미래를 조작하는 일에 사용하는 것도
비난 받을 만한 일이야
저희의 임무는 만인의 이익을 위해
미래를 관리하는 것이예요
너의 그 악마같은 타임머신을
부셔버릴테다
네 마음대로 세상을 창조하고
하느님보다 더 위대해지고 싶다는 거야?
내 세상의 질서가
훨씬 더 중요해요
가만히 있어!
당신 목숨보다 더 중요한 건
내가 사랑하는 전임자예요
호박이야
서둘러
곧 떠날 시간이야
루시
가자
사파이어 블루 (2014)
수 백년이 지나는 동안
시간여행 유전자는 그때그때마다
드 빌레어 가문과 만트로즈 가문의
세대를 통해 전달되었다
하지만 최근들어 분명해진 사실은
무엇보다도 나
"그웬돌린 셰퍼드"인데
공식석상에서의 실수제조기
기름 칠 한 손
부주의
가문의 골칫덩이인
내가
이 유전자를
물려받았다는 사실이다
이 유전학적 돌연변이로 인해
나는 크로노그래프를 이용해
정기적으로
시간여행을 해야만 한다
통제되지 않은 점프를 통해
여행할 수도 있지만
그것은 아주
위험 할 수 있다
살려주세요!
어디 한번
혼나 봐라
난 수호자들의 비밀모임인
롯지에 구속되어 있는데
이들이 크로노그래프를 가지고 있으며
모든 것을 조종한다
그리고 이제부턴
나 이다
애초부터 사람들은 그 유전자가
엄청난 초능력자인
내 조카 샬롯으로부터
물려받은 것이라 생각했다
샬롯을
위하여!
불행하게도 난 내가
루비라는 사실을 알았다
모든 것으로 판단컨대 그웬돌린이
우리의 새로운...샬롯이 될거야
농담하시는 거죠?
그렇죠?
기디언 드 빌레어는
다이아몬드 이다
롯지는 수년 동안 샬롯의 임무를 통해
두 사람을 준비시켜 왔다
기디언에게서 떨어져!
알겠어?
내 주변엔 온통
패배자들 뿐이다
그웬돌린은 칠칠맞고
닭대가리래
그래서 그런지 치사스럽게 아무도
일이 어떻게 돌아가는지 설명해 주지 않았다
예를들어 이 악랄한 타입의
생-제르망 백작이 그렇다
이 사람 또한
시간 여행자이다
특이한 건 이 사람이 롯지의 우두머리인데도
18세기에 살고 있다는 것이다
난 이 못된 늙은이를
믿지 않는다
내 규칙을 어긴자는
용서하지 않겠어 알아들어?
그는 수호자들에게 모든 시간 여행자들의
피를 모으라고 명령했다
우리 친척중 이전의 마지막 시간여행자는
사촌 루시였는데
롯지와 충돌해서 어쩔 수 없이
과거 속으로 도망쳐야만 했다
크로노그래프를 훔친 건
"피의 서클"의 완성을 막으려는 거였다
항복해!
1912년
하지만 롯지는 두번째
크로노그래프를 가지고 있으며
그것으로 "서클"을
완성하려 애 쓰고 있는 중이다
가장 중요한 문제가 남아있었다
루시는 왜 도망쳐야만 했을까?
그리고 이 모든 게
나와 무슨 상관이 있는 걸까?
일기
1912년
기디언?
응 들어봐
1912년 10월 30일에
틸니 아줌마가 친척들과 함께
하이드파크에서 골프를 쳤어
틀림없이
폴과 루시 일거야!
아냐, 우리 그 사람들을 만나야 돼
언제 만날래?
그웬돌린양
자네한텐 이럴 권리가 없어요
어쨌든 뭘 찾고 있는 거야?
- 알고 싶은 게 너무 많아서요...
죠지 아저씨
여전히 아저씨의 도움이 필요해요
1912년으로
급히 가야하거든요
누구랑 얘기 하고 있었어요?
- 내가?
아무하고도 안했어
그냥 기록저장소에 접속만 했어...
여기를 다 바꾸든가 해야지
이거 원
죠지 아저씨는 할아버지의
오랜 친구분이시다
그리고 내가 믿을 수 있는
유일한 분이시다
그웬돌린양
그런식으로 바라보지 마
내가 자넬 돕는게
금지되었다는 걸 잘 알잖아
그럼
준비됐어?
하이드파크
1912년
기디언은 내 시간 여행 파트너이다
걸어다니는 백과사전이며
훌륭한 매너를 지닌
만물박사이자 무술가이다
게다가
더럽게도 섹시하다
나 같으면
떨어지겠다
헉! 어떤 바보가 숙녀들은
한쪽으로만 타라고 정해 놓은 거지?
이건 미친 짓이야
- 어떤 매너로
괴롭다고 해서
불평을 늘어놓으면 안되지
짜증나니?
- 아냐, 너 그 조건 기억해?
질문은 3개만 하며 절대 혼자 있지 않는다...
- 그리고 니가 명령하면 꺼져준다, 기억나
호수 반대편으로 왔네
다리는 아직도 세워지지 않았어
어떻게 하지?
- 돌아가자 전속력으로
뭐-뭐라구?
크로노그래프는 왜 훔쳤어요?
- 이유가 있어 곧 알게 될거야
당신들과 달리 전 모든 걸
희생할 준비가 되어있어요...
우리의 목표라는 이름으로 말입니다
- 아직도 롯지의 거짓말을 믿다니 안됐네
폴 안녕하세요
루시...
틴리 아줌마
- 안녕
그웬돌린!
롯지가 너한테 잘 해주니?
거기 늙고 잘난체 하는
사람들 믿지 말아라
미래에 골프가 대중화 될 거라는 게 사실이니?
아님 테니스나 럭비를 해야 할까?
아뇨 골프를 계속 하세요
3년 후엔 아줌마가 FA컵
최초 여성 우승자가 될거예요
- 골프에서?! 세상에나!
10분 남았어
- 알았어
왜 타임머신을 훔쳐서...
도망치신거죠?
- 널 보호하기 위해서야
뭐로부터요?
크로노그래프 속에 12명의
시간여행자 피를 모아 넣으면
엄청난 파워가 생겨
네 '피의 서클'이 완성되는 거지
그웬돌린 니 목숨이 위험해
조심해야 한다
그거였어요?
그걸 어떻게 아세요?
왜 위험을 무릎쓰면서까지
그리도 그웬 걱정을 하시는 거죠?
당신들 조차
모르시잖아요
그웬돌린 넌 ...
- 넌 특별해
고대 문서에 단서, 전조, 흔적들이
많이 있어
우리가 시간여행을 하는 이유는
그 모든 조각들을 맞춰 보기 위한거야
알았어요 이제 가자
- 잠깐만
크로노그래프는 어딨죠?
누가 우리 시간대에서 훔쳐간거죠?
우리가 안전한 장소에 감춰놨어
- 녹색 기사를 찾아봐
그 사람이 널 그곳으로 인도해 줄거야
- 누군데요?
니 할아버지
루카스씨 한테 물어봐
그웬돌린
믿을 만한 사람과 그렇지 않은 사람이
누군지 알아야 한다
그웬
시간됐어
안녕
내 사랑
기디언 우리가 크로노그래프를
찾아야만 해
그래야 롯지에 의지하지 않고
자유롭게 시간 여행을 할 수 있어
- 난 폴과 루시를 믿지 않아
우리한테 거짓말을 했어
그럴리가?
- 신세계 질서의 개념은
너무 급진적이어서
사람들이 두려워 해
변화가 두려운 거지
위대한 과학자 선지자들을 기억해 봐
갈리레오, 다윈, 다 빈치...
같은 사람들 말야
롯지는 오만하고
잔혹한 사람들의 집단이야
그들은 자기들이 선택받은 자라 생각 해
그건 바로...왜 그래?
아무것도 아냐
깜짝이야! 놀랐잖아! 젊은 사람들
여긴 교회야 키스해선 안돼
그래서...
헤이! 퓨우, 웩!
침 좀 흘리지 않으면
안되니?
너 누구야?
꺼져!
꺼지라구?
내가?
왜그래?
- 아냐...그게 아니고...
지금
비가 오나?
악몽이야!
니들 지금 옷 벗는거니?
부끄러운 줄도 몰라!
꺼져!
- 뭐라구?
너
내가 보여?
드디어 히메리우스를
본 사람이 있다!
우워 대단해!
나랑 놀자
이리 와
제발!
우리 빨리 롯지로 복귀해야 할 것 같애
- 아니면...
하루 쉴려고?
너 또 음란한 생각하는거지
디 빌레어 박사?
아냐 난 그냥
너랑 같이 있고 싶을 뿐야
헤이! 젊은 아가씨!
기다려!
그렇게 가버리면
어떻게 해!
당신이 날 볼 수 있는
첫번째 사람이란 말야...
중세시대 이후로
아무도 없었어!
오늘 롯지의
내부 서클 모임이 있어
평상시엔 드물고
오직 특별한 이유가 있어야만 열려
난 한번도 참석해 보지 못했어
하지만
노벨상 수상자 과학자 정치가 그리고
종교계 지도자들이 참가하는 건 알아
물론
왕족들도 있어
왜 저한텐 말 해 주질 않았죠?
이 신사분들께 물어 볼 게 있어요
여자들에겐 금지되어 있어
이 규칙은 300년이나 지켜져 온거야
그 규칙은 영원히 폐지되지 않을 걸
- 뭘 토의하는 건데요?
모든 사람들, 돈, 권력
가장 아름다운 자동차는 어떤 거냐...
아님, 나 참 이상한 사람이야 뭐 그런 거요?
- 예?
그럼 제가 보내드릴게요
환생을 할 시간인데 대기중이래
이제부터 시간 여행 책임자는 휘트만씨래
안돼요 왜 그사람이예요?
- 왜냐하면 최근에 알려진 사실인데
범죄가 많이 있었대
제가 루비를 보살필 게요
세상에나
우린 신형 보안시스템이 설치되어 있어
그래서 이제부턴 항상 감시할 수 있지
놀랬지!
나 또 왔어
만나서 반갑다고 해봐
이런 막강한 롯지가
날 두려워한다니 말도 안돼요
누가
두려워 한다고 그래?
넌
우릴 믿어야만 돼
내가 너라면 이 알랑방귀 뀌는
놈은 절대 안 믿을거야
파리가 있네요
기다려 봐! 알았어 어린 아가씨
그렇게 쉽게 날 쫒아내진 못할 걸
난 고대의 막강한
악령 종족의 후손이야
저기요...화장실에 가고 싶어요
저 빼고 시작하세요
여기에서? 진심이야?
역겨워
들어와
그래...
이제 내 말을 들어 봐
니가 안보인다고 해서 계속 쫓아다니면서
내 신경을 건드려선 안돼
그러니 사라져주라
- 꺼지라구? 날 볼 수 있다는 건 기적이야
그래서 난 너랑 같이 있어야 돼
그게 가고일의 오랜 법이야
나 바쁜 사람이야
미친 귀신 생각 할 틈도 없어
나 미친 귀신 아냐
막강한 가고일 악령이란 말야
11세기 때부터 그렇게 불렸어
불행히도 지구를 떠돌아다니는
운명이 되었지
- 영원히?
이번엔 아마 더 오래 걸릴 것 같은데
- 제발 우리 친구 맺자
나 알고보면 멋지고 잘 생기고
유머감각도 있다는 걸 알게 될거야
나 겁을 줄 수도 있어
많은 비밀도 알고 있고
그리고 나
무지무지하게 똑똑하다 너
히메리우스 한테 더
바라는 건 없니?
솔직히 영원히
눈에 안띄었으면 좋겠다
하나만 더 물어볼께...
미스 "보스"
여긴 뭐하는데야?
- 롯지의 본부야
여기에서 극비리에
시간여행의 경로를
조정 해
- 시간 여행자들이라구?
더 자세히 말해줄래?
- 나도 이 우스꽝스럽고 신비한 물건의
반 밖엔 몰라
- 그럼 넌 꼭 히메리우스가 필요한 거네
우리가 함께 하면 이 신비한 물건의
해결책을 찾을 수 있을 거야
내가 너의 비밀 무기가 되어줄게
- 알았어
하지만 내가 키스할 때
나타나선 안된다
그리고 날 잡아끌거나 장난치는 것도 금지야...
우리끼리 있지 않을 땐
나타나선 안돼
그웬돌린
시간 됐어
응 그래 나 동의 해
나 새끼고양이 한마리 사줄래?
싫어
- 안돼?
안돼
- 제발 사주라
오늘은 멀리 가지 않았으면 좋겠어요
기분이 멍해요
니가 나보다 더 많이 알고 있다고 생각하니?
내가 확실하게 아는데
넌 어둡고 찬 방에서
몇시간 동안이고 있는게 좋아
한 시간이면
충분해
불쌍해
당신은 너무
좋은 분이세요 죠지씨
하지만 극한 측정을 해 볼거야
2시간 반. 3시간이 더 좋겠다
절반이면 어떨까?
설정 일자는
1953년 9월 12일이야
그웬돌린양
준비됐니?
1953년
젠장! 뭐야...
- 미안 내가 그런게 아냐
너 어떻게 여기에 왔니?
도와줄게
조심해야지 어지럽니?
- 아녜요
넌 누구니?
- 그웬돌린 쉐퍼드,루비죠,아저씬 누구세요?
루비라구?
오!
아가씨 난 루카스 만트로우즈라고 해
평상시 여기엔 아무도 없어
아무 말이라도 해봐 괜찮니?
- 루카스 할아버지?
가서 얼음 좀 가져올게
- 아녜요 잠깐만요
당신은 제 할아버지세요
정말이예요
샤워하시면서 "여왕을 보호하소서" 노래를
부르시고 파자마 차림으로 아침을 드시잖아요
난 아직 아이도
여자도 없어
아이를 낳으실 거예요
3명요
불행하게도 바보같은 글렌다 아줌마는...
- 거기서 멈춰 아무것도 알고 싶지 않아
니가
루비라고!
넌 정말...넌...
- 전 시간 여행자의 유전자를 가졌어요
몇 살이세요?
- 34살
내가 지금 롯지에 가입되어있고
내가 할아버지라고?
나 한테 손녀가 있는데
그 아이가 시간 여행자라고?
말해봐라 나 좋은 할아버지니?
- 최고였어요
제가 무척이나
사랑했어요
그럼 난 이미
죽은거네
그렇지?
- 불행히도요
윌리엄
윌리엄 디 빌레어 입니다
영광입니다
런던엔
어쩐 일이신가요?
롯지의 규칙을 어기고
고의적인 범죄가 계속해서 저질러졌다
그 때문에 제가 이곳에 온 것입니다
포크씨와 화이트 박사는 어디에 계시죠?
이를테면 그 사람들은 지금
다른 임무에 전념하고 있다고 할 수 있다
그들의 무책임한 행위 때문에
우리에겐 선택의 여지가 없어
루비의 목숨이
지나치게 위태로와 졌어
그웬이 합류하고 나서
여러분 모두 미쳐가는 겁니까?
그것은 네가
판단할 일이 아냐
맞아요, 하지만 전 과업을 위해 그녀의 목숨을
위태롭게 한 사람중 한 명입니다
개인적으로 백작님을 만나 루비를 위한 임무가
무엇인지 명확히 밝혀내도록 허락해 주십시오
Ita ius esto!
질서는 회복된다!
아무도 우릴
멈출 수 없어
독수리를 부활시키면 우리는
상상이상으로 막강해 질 수 있어
하지만 우리 모두는 각자 그러한 특권을
누릴 자격이 있는지 증명해야만 한다
Ex hoc momento pendet aeternitas!
영생은 이 순간에 의존한다!
애들 3명에 손자 7명?
다 살아는 있는 거니?
- 예
- 다들 잘 살아? 너 돈이 꽤 들텐데...
더 필요한 건 없구?
- 뭐라구요? 왜요?
나-난 그저...
아 이거요?
아녜요 요즘은 이게 유행이예요
흥미롭네
그럼 니가 루비야 그렇지?
그리고 디 빌레어가문의
이 사람 다이아몬드는?
이 사람도
그의 조상들처럼 거만해?
기디언 디 빌레어가요?
맞아요 때때로 거만하지만
다른 사람들처럼 나쁘진 않아요
아주 멋있고 친절하고요..
사실은...제 남자친구예요
넌 아직 많이 어리잖니...
그런 걸 알기에는?
정반대예요 제 반 친구들에 비해선
너무 늦은 거예요
그 아이들은
벌써...
잠깐만요 전
섹스...에 대해 말한게...
아녜요
전 섹스에 대해선 말하지 않을래요
나한테 그 말
다시는 꺼내지 말아라
그럼 그걸
뭐라고 해요?
난 그런 건 토론하고 싶지 않아
적어도 어린 소녀 애들과는 말야
파워는 자네를 오만하게 만들어
자넨 너무 감정적으로 되어가고 있어
말씀하신 그대로 예요
이제껏 감정을 느껴 보신 적 있나요?
기디언 지금 그걸 말하는 게 아냐
우린 수년 동안 너의 감정을 희생하는데 필요한
지식 기술 습관들을 가르쳐 왔어
롯지는 너에게 달려 있어
이제보니 루비가 네게
악영향을 끼치는구나
그웬은 오직 제가 의심하도록만 가르쳐요
- 말도 안돼 우리의 계획을 위험하게 하는거야
기디언 우리는 엘리트야
설마 그걸 잊은 건 아니겠지?
아직도 절
모르세요?
현장으로 복귀하셔야 할 것 같군요
- 저 아이에게 나쁜 친구가 생겼어
런던에 있는 그의 동생
라파엘이 울었어
기디언의 긴장이 조금은...
풀릴 것 같아
루시가 저더러 할아버지한테
녹색 기사에 대해 물어보라고 했어요
크로노그래프 찾는 거 좀 도와주실래요?
- 녹색 기사? 난 모르겠는데
아마 책 아니면 그림 일 것 같은데
적어 놓아야지
피의 서클이 완성되면
어떻게 되는지 아시겠어요?
예언에 따르면
독수리가 부활한대
질병과 죽음으로부터
승리하는 거지
그럼 그거 좋은 거네요? 사실이에요?
- 맞아 싸울만한 가치는 있어
그래도
죽는다면요?
루시는 그게
제 죽음과 관련이 있대요
뭐라구?
아냐 정반대야
불멸 정의 자유 그리고
깨달음을 얻는 거야
지금은 새로운 시대가 열리는
서막이야
이제 가야 할
시간이예요
잠깐만, 다시 만나자! 여기에서...
아니면 내 사무실에서
2층에 있어. 키는...여기에 놓아둘께
그리고 지도...
내 사무실로 가는 길인데
저기 할아버지 시계 안에 둘게
나 발가벗고
누워있어
침대 안이야?
나 혼자 있어
- 금방 갈께
베른씨는
허락해 준다 해도
우리 엄마 이모 그리고 할머니 눈은
피할 수 없을 걸
안녕
숙녀님 아무 말이라도 좋으니
날 구슬러봐요
알았어
새로운 소식이라도 있어?
아니
넌 어때?
이너써클은 어때?
누구 차가 제일 멋져?
- 물어보나 마나 윌리엄 디 빌레어씨의 차지
윌리암 디 빌레어씨 라구?
아는 사람이야? 또 다른 아저씨야?
응 싱가로프에 살면서 롯지와 관련된
세계 재정 시장의 상태를 모니터링하셔
가장 부자에다 가장 영향력있는 사람 중
하나이시면서 내 대부야
우리 아빠가 돌아가신 후
재정지원을 해주셨는데
지금까지 한번도
뵙질 못했어
엄청난 친척이 계시네
맞아
엄마는 내가 12살 때
프랑스로 가셨어
내 동생이랑 새 남자 친구랑
같이 사셔
그때부터 난
내 친구랑 같이 지냈어
잠깐 니 엄마가 너 12살 때
여기 런던을 떠나셨다고?
롯지에서?
너 엄청 외로웠겠다
때로는
너도
지금 그러니?
롯지는 내 집이나
마찬가지야
그 사람들이 날 제일 잘 알아
- 그런 말 하지 마
널 제일 잘
아는 건 나야
날 떼어놓는 거
그리 쉽지 않을 걸
내가 약속 해
그웬
뭣들 하는 거니?
엄마!
노크도 못하세요?
이 집에는
프라이버시도 없어요?
미친 놈 같지만
안녕하세요
가야겠다 안녕
- 안녕
야! 나도 젊었을 때가 있었고
그래서 이해해
그웬돌린 내가 저 애를 믿는 것 이상으로
저 애를 믿지 말았으면 좋겠다 알겠니?
다이아몬드...
너무 추워...
루비는 너무도
밝게 빛나고...
사자가
따라와...
점점 더 가까이
가까이 다가온다...
그 초록색
눈이...
그웬돌린!
내 이쁜아!
매디 이모!
여기서 뭐하세요?
루비의 심장을...
사자가 발로 찢어버렸어...
그렇게!
뭐라구요?
- 그래서...심장이 발기발기 찢어졌어!
하지만 갈기갈기 찢기지는 않고
핏방울이 흘렀어!
도대체 무슨 말씀이세요?
- 내 아가야!
네 심장을 잘 지켜야겠다
위험해
나랑 같이 부엌으로
내려가지 않을래?
갑자기 배가 너무 고파져서
초콜릿 케잌이 진짜 먹고 싶어서 그래
내가 보니 기디언을
조심해야겠어
롯지의 상징주의에 의하면
그가 사자이고
네 심장은...
- 갈가리 찢겨지진 않는대
그게 끝이야?
정확한 시간과 장소를
알아내야만 하는데
우린 그것을 쉽게 찾아 낼 수 없어 왜냐하면
돌연변이 유전자를 지닌 사람들이라 그래
샬롯 만트로우즈
내 천사야!
롯지는 어느 때보다도
네가 필요하구나
그웬이 주책없이 말을 많이 해서
선생님을 무능하게 만들었다면서요?
녹색 기사는 우리를 아무데도
인도해 주질 않을거야
옛날에 이런 책이 한 권 있었어
하지만 발견되진 않았어
1783년
기디언 디 빌레어
지난번 사건 이후로
극도의 보안이 필요해졌어
무슨 일 예요?
- 플로렌스 동맹군 때문이야
그놈들이 백작을 공격해서
그분의 기억을 훔쳐갔어
중요한 비밀문서들이
적들의 수중에 떨어졌어
내 사랑하는 후배여
수 백년 동안
미혹에 빠진 이들을
제거하려 노력했지만
그럼에도 불구하고 그놈들은
쥐새끼처럼 몇 배로 늘어났어
고맙네
- 전 경험 많은 전사입니다
아무것도 걱정하지 말게
모든 게 통제되고 있어
나한테 무슨 일이야?
- 늘 가지고 있는 의문이 있어요
루비의 임무는
무엇이죠?
왜 선지자들은
그녀의 죽음을 예언하고 있죠?
롯지 회원들이 아주
혼란스러워 하고 있어요
그웬돌린이 불안해 하고 있어요
- 그럴 이유가 뭐가 있어?
루비는 나와 우리의 공동 목표를 위해
봉사하도록 되어있어
그 유전자를 지닌
이전의 모든 자들도 다 그랬어
그 말썽쟁이 아가씨가 자네를 이용하도록
놓아두다니 난 매우 놀랐네
차라리 수십명의 여자들과 노는 게
더 낫지 않을까?
이런 낭만적인 사랑은
여자를 약하게 만드니까
자네의 목표를 위해
그걸 이용해야만 해
자네처럼 매력적인 젊은 남자라면
그런 여자 마음쯤이야 손쉽게 거머 쥘 걸
감정을 조작한다는 건
대단한 예술이지
다음번엔
두 사람이 같이 오게...
브롬프톤경 집에서
식사나 같이 하지
외람된 말씀이지만 백작님, 그웬은
그런 행사에 참가하기엔 아직 부족합니다
남의 이목을 끌 것이고 그래서
스캔들을 야기시킬 것입니다
이건 정중한 요청이 아니라 명령일세
여자들은 연회를 아주 좋아하지
조그만 루비에게 크나큰 이 세상을
선보일 때가 됐어 그녀의 시선을 돌려 봐
그 여자를 감동시키고 유혹해 봐...
그러면 우리 마음대로 주무를 수 있어
와우!...
어때?
준비됐어?
너만
괜찮다면
런던 귀족 고위층 서클을 위한
특별 저녁 만찬이 있어
그곳에 가면 백작님이 당신들에게
지시를 내릴거야
1783년에 백작님을 살해하려는
시도가 수 차례 있었어
그래서 플로렌스 동맹군이 습격할지도 몰라
위험이 도사리고 있다고 봐야겠지
그웬돌린양은
남아있어야 합니까?
이번 임무는 준비를
완벽하게 해야 할거야
우리가 들은 바에 의하면
목숨이 위태로울 수도 있어
그 여자가 들으면
확실히 기뻐하겠네요
간단하게
설명해 줄게
롯지가 정중하게 나한테
준비시켜 달라고 요청했어
친애하옵는 샬롯양
우리를 도와주세요
그웬돌린양은 당신의 도움없이
아무것도 할 수 없습니다 라고 말야
첫번째 레슨을 받을
준비는 되었어요?
에티켓, 대화, 역사
그리고 정중한 절
재미있지 않니?
- 쉬운 것 부터 시작해 보자
예를들어 리디큘(ridikyul)이
뭔지 알겠어?
리디큘...
글쎄...리디큘은...
어떤...
히메리우스?
있니?
그게
대답이야?
뭐라구요?
아녜요 그건...
리디큘은...
그건...
그건 예복에 걸치는 백이야
조그만 거
그거 가방이야
손수건이나 옷에 필요한 것들...
소금, 수집품...
전부 여자애들이 쓰는
자질구레한 물건들이 담긴 작은 가방
난 리디큘을
아주 좋아한다는 뜻이야
호칭은 : 전하
Your Highness
폐하 그리고 전하 야
Your Majesty and Your Highness
잠깐 쉬었다 하자
아님 니 뇌를 녹여버릴테야
진짜 웃긴다 너
그웬
농담으로라도 니 목숨뿐 아니라
기디언의 목숨 까지
위험에 빠뜨리지는 말아
난...
뭐야? 왜그래?
- 우린 친구사이야 그웬돌린
우린 건전한 관계를
유지하고 있어
우리는 같은 가치를 나누고
같은 목표를 위해 싸워
하지만 니가
이해하리라곤 생각 안해
진공청소기, 카푸치노
조깅, 헬리콥터
심장이식, 주름방지용 크림, 휴대전화
버스, 지퍼
이 단어들은 무슨 공통점이 있니?
답: "이런 물건들은
18세기엔 없는 것들이야"
이런 말을
사용해선 안돼
뿐만 아니라 - 헤이, 쿨, OMG, UK 그리고 ...
돌아버리겠지?
일곱, 여덟...
바꾸는 걸
잊지 마
왼 손 하지만 오른쪽 회전
오 그웬 이러지 마
미안하지만 어느쪽이 오른쪽이야?
미안한데
좀 더 우아하게
미소
잊지 말고
머리는
똑바로 세우고
손은 가슴 높이로 하고
우아하게...
풍차는
더 우아하게 움직여
쉐퍼드양 오늘은
원뿔형 도로 표지 처럼 보이네요
차라리 춤추는 도로 표지라고 하지 그러세요
디 빌레어씨
샬롯
이리 와 봐
우리가 배운 걸
도로 표지 한테 보여주자
바로 그거야
아주 잘 하네
두사람 모두
유연하고 자연스러워
얼마나 우아해
멋져
얘야 봐 봐
저런 걸 진정한 하모니라 한단다
안됐지만 난 하루 종일
즐길 여유가 없어요
"하모니"군, "하모니"양
내가 과거에도 본적이 있어요
그러니 안녕
나중에 봐요
왜 기디언이
환생하기 위해 오질 않죠?
이미 아침에 성공적으로
18세기로 가서 빅 보스를 방문했어
백작이 시킨건가요?
- 니 작은 머리 복잡하게 만들지 마
지금 해보자
내일 하면 실패할 것 같아
1950년
아가씨 포옹하고 싶어?
뭐야?
여기서 뭐하는 거야?
- 너 과거로 누구 만나러 온 거 아니었어?
내가 휘트만씨를 겨우 구슬러서
너한테 더 가르쳐 줘야 한다고 그랬어
프랑스식 매너
댄스 말야
왜 그 사람이랑 같이 있었다고
나한테 말 안했어?
무슨 말 하는거야?
- 이리 와 봐 제발
그건 그리 중요하지 않아
모든 걸 알 필요는 없잖아
있잖아 우릴 둘러싼 비밀들이
이젠 진절머리가 나
난 널 믿고 싶어
- 소란피우지 말고 날 믿어
저랑
춤 추시겠습니까?
그럼 내 조카 샬롯과 춤 춘게
만족스럽지 못했던 거야?
아냐 쉐퍼드양
네 조카는 내 모든 욕구를 충족시켜주지 못해
내 둘째 조카는 어때?
초록색 옷 입은 애
바로 이 조카 소파 말야
그 애 팔에 안겨서 완전하게
휴식을 취할 수 있잖아
맞아 하지만 내 시선은
이미 너한테 꽂혔어
기다려
아직 오케스트라가
연주되고 있어
레베랑쓰
(발레용어 - 인사)
네가
할 줄 알았어
오른 손은
오른쪽 어깨 위로
왼 손은
왼쪽 어깨 위로
나쁘진 않은데
맞아 진짜 우아한 풍차야
- 어떤 풍차와도 교체할 수 있겠는 걸
댄스는 샬롯보다
못하진 않아
물론 그래
그 애는 "완벽"양 이거든
말해봐
어떻게 그렇게 자세하게 알아?
신사라면 이런 이야기를
자기 아가씨와는 말하지 않아
나쁜 놈!
알아?
이게 너와 샬롯과의 차이야
그 애는 결코
그렇게 하지 않을걸
글쎄 아마...그 애 한테
기회를 주지 않았겠지
맞아
아니면...
매너만
좋은 건지도 모르지
오
안돼
괜찮아요
그웬돌린양?
안녕하세요?
- 갔던 데가 아주 더웠나보네?
맞아요 50도나 되는
여름날씨라 그래요
내가 그곳에서
키스를 다 한 것 같네
아니면 당신이 건초더미에서
재미있게 놀았던지
건초더미에서?
아냐 내 책을 저기에 놓아뒀어
난 평생 많은 것을 보아왔어
그래서 분명히 아는데
건초더미에서 온
여자처럼 보이는 데
당황해서 그래?
큰 충격이 아니었음 좋겠다
잠깐 무슨 일이야?
- 내 동생이 런던에 도착했어
학교에서 퇴학당한게 벌써 3번째야
- 귀엽네
니 동생 맞아?
- 바이 바이 그웬
바이 바이 그웬
조심 좀 하면
안되겠니?
어쩌면 그 애랑 건초더미에서
놀지 말았어야 했어
이제 니가 쉬운 여자라는 걸 알았으니
더 이상 널 위해 싸우진 않을 거야
닥쳐
안녕?
- 안녕? 신사 나셨네?
보고 싶었어
여길 오다니
너 미쳤냐?
형 변했다
아마 그 여자 때문이겠지
유행에 신경 좀
쓰라는 말도 안하네?
마지막으로, 그웬돌린의 출생증명서는
왜 변조하신거죠?
난 내 딸의 운명을
당신같은 사람에게 맡기고 싶지 않았어요
그레이스씨, 수긍하지 못하겠군요
당신 딸은 준비가 부족해서 위험에 빠지곤 해요
내겐 그럴만한 이유가 있으니 상관하지 마세요
- 여기 일이 다 끝났다고 생각하지 마세요
그웬돌린! 왜 혼자야?
- 기디언은 일 때문에 못 왔어요
여기서 나가자
"출생증명서"
사인을 한 산파를 찾아서
자초지종을 알아 봐
기분은 어떠니?
저녁 좀 차려줄까?
아뇨
얘야
뭐 잘못됐니?
이런 열 좀 봐, 열이 있어?
엄마 난 이해가 안가요
왜 아무도 내 생일을
알아선 안되는 거죠?
내가 바보같이 느껴져요
- 난 니가 강하고 자신감 좀 있었음 좋겠다
그래서 롯지의 신조보다는
네 감각을 믿는 게 더 좋겠어
하지만 롯지의 의도가 선하고
그래서 싸울만한 가치가 있다면요?
할아버지도 그렇게 믿으셨구요
- 루시는 오직 네 자신만을 믿으라고 늘 말했어
하지만 그게 무슨 뜻일까요?
-내가 어떻게 알겠어? 직접 물어봐
엄마 루시는 직전 세기에 살아요 그리고 난
여기에 있구요 어떻게 루시에게 물어보죠?
뭔 소파가
이렇게 커
그 여자한테 먼저 전화하지 말고
얼간이들 한테만 전화 해
엄마한테 전화해서
니가 무사히 도착했다고 해야겠다
그게 형이
너한테 가르쳐 준 예의다
과거에서
그랬다구?
촛불과 춤이라니
얼마나 로맨틱하니
정말로 아름다웠어 하지만 지금까지도
잘 모르겠어 한편으로는 그 애가 정말 싫어
끊임없이 거짓말을 해
샬롯과 시시덕거리면서 말야
다른 한편으로는
또 하고 싶어서 미치겠어
아직 나한텐 전화 안 했어
이런 날 바보같다면 어떡하지?
아님...
- 지금 중요한 건 먼저 전화하도록 만드는 거야
절대로 먼저 전화하지 마
- 메시지도 안돼?
생각 하지도 마
잔뜩 지치게 만드는 게 중요해
이런게 남자들의 본성이야
남자들의 본성은 원래 사냥꾼이거든
미안
나중에 전화 할게
들어오세요
부탁하신 것 기억하세요?
제 지위를 이용해서
조사를 해봤는데 찾아냈어요
- 뭐죠?
이것을 찾고 계셨나요?
- 녹색 기사
이 책은 아가씨 할아버님의 것입니다
- 감사합니다 정말로 큰 신세를 졌네요
그웬돌린양 필요하시면
언제든 불러주세요 언제든
카페인이 어디에 더 들었지?
커피 차 아님 에너지 음료?
밤 새도록 이 숫자들을
조사해 보느라 잠도 못 잤어
아마 편지 아닐까?
편지말야
그웬
물론 이건 암호야
대단해
라파엘이 올해 세인트 레녹스에서
우리랑 같이 졸업 해
우린 몇년 동안 친구였어
가자
누구의 동생인지
넌 상상도 못할 걸
나한테 관심 있나?
- 디 빌레어 동생이야
오늘 할아버지를 다시 만나봐야겠어
이 숫자들의 뜻을 아실지도 몰라
그러고 나서
우리...
여보세요...말하고 있잖니 괴짜 여행가야
똑똑...아무도 없어요?
디 빌레어 형제들은
대단한 유전자를 가졌나봐
너 왜
전화 안하는거야?
새로 도착한 메시지가 없습니다
모든 메시지는...
기디언!
- 윌리엄씨
마가렛 틸니가 매주 일요일
교회에 다닌다는 사실을 알아냈어
우리가 예상컨대 그곳에 루시와 폴이 올거야
뭘 해야 하는지 알지?
예
- 아마 훔쳐간 크로노그래프의 피의 서클을
완성하기 위하여
자네의 피를 뽑으려 들지도 몰라
결코 그럴 일은
없을 것입니다
1912년
왔어?
혼자야?
그웬
그웬!
그를 믿지 마! 이건 함정이야!
그가 니 피를 뽑을 거야!
누가 공격한건가?
누구 생각나는 사람이라도 있나?
- 아뇨
말씀드렸잖아요
내 머리를 내려쳤다구요
적어도 자네의 피를
뽑은 흔적은 없어
누구도 믿지 못하겠어요
아무도요
내 사랑하는 풍차야
체중이 한 파운드나 줄었네
고민하는 게 있니?
- 요즘 제 연애 감정의 기복이 심해요
전...
- 오 아가야
예방조치는 했니?
갖출 건...
다 갖추고 준비도 다 했어?
아가야 솔직히 말하면
니가 엄청 하고 싶은 모양이다
내가 이미 네 사촌 루시와
모든 걸 실험 해 보았단다
두 사람 모두 의식을 잃었었지
- 루시와 폴 말예요?
만트로즈가와 빌레어가 사이 때문에
분노가 하늘을 찔렀었지
사랑에 있어서 두 사람은
어느 세상보다도 강하고 대담했단다
아마도 이 때문에
롯지가 이성을 잃은 걸 거야
그리고 롯지가 알게되면
너와 그 애는 큰 문제거리가 될거야
맞아요 하지만 그 여자가 혹시...
- 나? 난 절대 아냐!
요 방정맞은 입이 가만히 있질 못하네
재봉사라 그래
늦어서 죄송합니다
하지만 긴급상황이예요
기디언이 1912년에서 습격을 받았어요
- 뭐라구요?
무슨 일이예요? 괜찮아요?
제가 가봐야겠네요...
지금 안전한 곳에 있어
날 믿어
보기만 하는 것도 안되나요?
- 그웬돌린양 숨기는 건 없어요
사랑이 개입되면
고통받는다는 건 상식이야
지금은 무엇보다도
상식이 필요한 때예요
알았어요
죠지 아저씨
저 오늘 1953년으로
다시 되돌아갈 수 있을까요?
어제 그곳에서 중요한 만남이 있었거든요
- 흥미롭군요
좋아요 휘트만씨에게
더 2년 후의 그곳으로 보내달라고
신중하게 설득해보는 게 어때요?
이번 기회에...
그 사람에게 새로운 생각을
불어넣어 줄 수 있을 거예요
1955년
잊지말고 이걸 꼭
그 사람한테 보여줘야 한다
기다려 넌 누구야? 어디로 가는 거야?
- 전...
바이올렛이예요...파르팔플람
(보라색 자두)
바이올렛 파르팔플람이라구?
- 누구나 다 김씨 박씨가 아니잖아요
사실...화장할 곳을 찾고 있었는데
길을 잃었어요...
그 제복은 뭐야?
스카우트 유니폼이예요
- 스카우트 유니폼?
항상 준비하라!
이게 스카우트의 좌우명이예요
준비하라
예?
이 어린 숙녀분 말에 따르면
구 저장소에서 길을 잃었다는 데요
맞아요 물론 그럴거예요
가엾어라 길치거든요
내 사랑하는 조카
헤이즐아
헤이즐...바이올렛 파르팔플람이예요
- 맞아요 맞아요
무서워요
늘 길을 잃거든요
스카우트 대원 한테는
늘 있는 일이잖아 그렇지?
걱정하지 마 못 본걸로 할게
파르팔플람양
그사람은 널...
- 할아버지의 정부로 생각했겠죠
아니면 바람난 여자라든가
- 뭐라구요?
할머니한테는 말 할 필요 없어
임신을 해서 아주 변덕스러워
헨리 삼촌의 아빠가 되신거예요!
축하드려요
헨리
좋은 이름이네
여기에서 또
할아버지가 되었네
루시와 폴이
나한테 왔었어
이리와 가자
분명히 엿듣고 있을거야
내가
50년대를 보여줄게!
이것들이 무슨 뜻인지 말씀해 주실래요?
- 아냐 전혀 모르겠는데
내가 미래에 썼어
내 말은...앞으로 쓸거라구
얘야
모든 게 내 생각과 달라
루시와 폴이 백작이 그의 증조부를
잔혹하게 살해하는 걸 목격했대
뭐라구요?
- 심지어 너무도 자신감에 차 있어서
서슴없이 자기 가족중 한명을
죽일 정도 였다는 거야
대단히 감사합니다
그런 사람이 어떻게 자기를
구세주라 부르죠?
아직도 루시와 폴은 제 목숨이
확실히 위태롭다고 믿고 있나요?
만약 백작이 자기의 계획을 이룰 수 있다면
루비가 결정적인 역활을 할 거래
그래서 널 매혹시키려고
갖은 수단을 다 쓸거라는 거야
루카스
케네스씨?
여긴 웬일이세요?
듣자하니 아름다운 젊은 숙녀분이
찾아오셨다고?
소개해 드릴게 이분은 내 사장님
케네스 디 빌레어씨야
제 조카 헤이즐
어, 바이올렛 파르팔플람입니다...
시-시골에서 왔어요
- 글로스터셔에서요
이젠 지겨워졌어요
어딜가나 이런...뭐랄까...
이런...
- 양 때문에요
즉,
양 때문에요
죄송합니다만, 혹시 우리
어디선가 만난적 있지 않나요?
아닐걸요
아니면 걸스카우트 캠프에서 였겠죠
- 그럴수도 있겠네요
다행이야
그 냥반 영 안 갈 줄 알았어
얘야
사람들한테 겁먹지 말아라
정신을 차려야 해
- 제 신경은 너무 여려서 구제불능이예요
그렇지 않아 니 자신을 믿어
넌 뭐든 다 할 수 있어
시간됐어?
- 예 조심하세요
기디언!
괜찮아?
무슨 일이야?
확실히 이 여자가 내 임무를
모르는 게 더 나을 것 같군요
정말 그래
어째
담배냄새가 나지?
물론
내가 피워서 그래
어디
무슨 담배인지 한 개만 줘 봐
1955년 10월 9일
담배 피우기에
딱 좋은 날은 아냐
그웬돌린 넌 뭐든 다 해도 좋다는
허락을 받았다고 생각하니?
여자는
생각할 권리도 없니?
날 딴 사람 보듯 쳐다보는 거 있지
섹스를 한지 얼마나 됐다고 지금은 이래
잠깐
너 그거 끝내주게 좋았다고 그랬잖아?
맞아 하지만 그건 그 놈이 대갈통을
얻어 터지기 전이야 혹시 기억상실증 아냐?
전화도 안하고 관심도 없고
- 니가 어떻게 알겠어?
내가 바보 같다는 생각이 든다니까
- 마음 단단히 먹어라
이건 죽느냐 사느냐
하는 문제야
단지 그 사람과
사랑에 미쳤다고 해서
난 나의 제일 친한 친구를
잃고 싶진 않아
니 말이 맞아
하지만 불행하게도 그 정도는 아냐
좋아 어젯밤 잠도 안자고
이 숫자들을 풀어보느라 끙끙댔어
하지만 니 할아버지도
푸는 법을 모른다며...
정말 모르겠어
- 헤이!
그거 뭐야?
지리위치코드야?
뭐라구?
맞았어
이거 좌표야
너 이거 알아보겠니?
- 그럼 물론이지 나한테 GPS 리시버가 있어
우리 그곳을 찾을 수 있을거야
- 디 빌레어가 널 꼬시게 놔둘거야?
나 어떻게 하지?
- 나한테 생각이 있어
나중에 와 기디언이 방금 사라졌어 우리...
- 꿈이나 계속 꿔
오후 4시 도서관
기디언 : 1955년에서 보자
봤지!
걔가 먼저 하잖아!
1955년
셰퍼드양 내가 보기엔
좀 긴장한 것 같아
담배 한대 피우면서
좀 쉬지 그래?
열쇠 어딨어?
무슨 열쇠?
- 어제 여기에서 가져간 사람이 누구야?
난 아무것도 안가져 갔어...
- 거짓말 하지마
내가 1953년 10월 9일에
무슨 일이 있었나 연대기를 읽어봤어
바이올렛 파르팔플람양 이라는 사람이
루카스 만트로우즈씨를 방문했더군
바이올렛 파르팔플람이라니
진짜야?
모든 게 그 사람의 정부를 위한 거였는데
이상하게도 그사람의 설명이 니 말과 일치해
그건
아무런 의미도 없어
왜 날 믿지 못하는 거야?
- 아마도 내가 거짓말을 미워하기 때문일거야
특히 그날밤
니가 나한테 몸을 던졌는데
아침엔 그놈들이
내 머리통을 갈겼어
도대체 무슨 말을 하고 있는 거야?
- 아닌척 하지마!
1912년 교회 앞에서
니가 폴과 함께 있는 걸 봤어
그리고 너희들 두 사람 아주 다정하더라
- 뭐라구?
나와 폴을 보았다구?
우리가 키스 했다는 거야 뭐야?
아냐
하지만 할 뻔 했잖아
내 두 눈으로 똑똑히 봤어
- 그건 불가능 해 난 거기에 가지도 않았어
아냐 넌 거기에 있었어
내가 덫을 놓았거든
아냐
맹세해
넌 거기서
뭘 하고 있었는데?
그웬 폴이 원하는 건
오직 니 피 뿐이야
기디언, 폴 디 빌레어는
내 타입이 아냐!
설명이 있어야만 할 것 같아
- 아, 그래?
그럼
해보시지 그래?
누굴 믿어야 할지 아닌지를
알아내야 한다는 게 너무 어려워
나한텐
니가 그래
항상
정말...
그럼 니가 항상
비밀스럽기 때문에 그런거야?
첫 키스 때는 안달복달을 못하더니
일분도 안돼서 날 미워하냐?
그웬 넌 끊임없이 불평만 늘어놓는구나
이젠 지겨워
무슨 뜻이야?
알았어
대단해
다 왔다. 기디언 어딨어? 나 배고파
- 난 몰라
박물관 관람은 어땠어?
- 다음으로 미뤘어
가엾은 라파엘이
두통 때문에 고통이야
샬롯
날 바보로 만들지 마
그웬 저녁 같이 먹을래?
- 싫어
싫어
그애는 바보야
알았어?
넌 늘
똑같이 구니?
그애가 그러는데 내가 폴과 키스를 했대
그건 불가능 해
정말? 사실, 폴은...
멋진 것 같기도 해
어처구니 없어...
기디언은 날 믿고 난 그를 믿어
기디언은 너무 멋지고 좋아
그리고 날 보살펴 주거든
최근 공원에서 우리사이에 이상한 일이 있었어
- "난 널 좋아해"라는 것도 다양한 방법이 있어
아님 진짜 이상한거야?
- 난 모르겠어
기디언에게서 느끼는 것과는 달라, 하지만
무슨 소용이야, 폴은 루시와 같이 지내잖아
너 아직도 그걸 생각중이야?
그 여자 때문에?
"블랙 스완"은 런던에
최초로 세워진 술집중 하나야
난 여기 자주 왔었어
음식은 항상 훌륭해
웨이트리스들이
진짜 끝내줘
매년 와 봐도
똑같았어?
니가 그애의 첫번째 남자라고 생각하지 마
니 전에도 남자들이 있었어
정말?
그럼...
몇명이나 있었는데?
말 하기도
창피해
소문내기 싫어
하지만 진실을 말 하자면
그 아이 그리 까탈스럽진 않아
특히 술에 취했을 땐
그 말만
귀에 들어오네
그애 여자 친구 있잖아 레슬리?
그애 술 자주 마셔?
진심이냐?
우리 라파엘이
- 너와 라파엘이?
걔? 에이 아냐!
하지만 그애가 맞았어
첫번째 숫자 몇자리는 좌표야
그리고 그게 어딘지 알아?
짜잔! 바로 니 집이야
- 환상적이네...그 다음엔 뭐야?
불행히도 나머지는
그 뜻을 모르겠어
아마
페이지 숫자가 아닐까?
맞아 "B"
한번 봐봐
"A"
그리고
"Behind the water lilies"
"수련의 뒤?"
이 집에 수련이 있어?
- 나도 몰라
여기엔 사진이나
카펫도 없는데
다른 책이라면 어쩌지?
히메리우스
또 엿듣는거니?
신비한 일은 내가 도와줘도 된다고
니가 약속했잖아 잊었어?
보이지 않는 니 친구 가고일한테
여기 어딘가에 수련이 있는지 물어봐봐
이 여자애가
뭘 해야 하는진 아네
이 집에는 숨길만한 곳이
너무 많아
천정에는
박제된 악어가있어
엄청 무서워
- 우리가 찾는 건 수련 뿐이야
그럼 수련을 보여주면
어떻게 할래?
고양이 새끼 사줄래?
- 싫어
싫어?
- 젠장
알았어
강아진 어때?
그 다음엔 뭘하지?
- 벽지 뒤를 조사해봐
그래 맞았어
바로 거기야
수련이야!
- 조용히 해!
믿을 수가 없어
히메리우스
- 나 벌써 들어왔지롱
이건 악몽이야 먼지하고는...
거미 잡아라! 안 그럼 잡아 먹힐 걸
거기 뭐 있어?
- 커다란 옛날 궤짝이 있어
안에 뭐가 있을라나?
금? 다이아몬드?
아니면
심통부리는 하녀의 유품?
두번째 크로노그래프?
너희들 한밤중에
여기서 뭐하는 거야?
코드를 풀었어?
라파엘이 말한거?
그 자식
죽여버릴거야
코드라니? 확실히 탐정소설을
너무 많이 읽었나보다
우린 세면 도구함을 뒤져봤어
봐 발바닥에 굳은 살이 박혔잖아
로코코풍 옷을 입을 땐
전혀 아니거든
그웬돌린
널 지켜볼거야
누군가 빨리
간질러줬음 좋겠다
꼭 아주 귀한 것이 아닐 수도 있어
17세기 때의 커다란 스푼이나 펜촉?
이베이에서 사려면
수 백 유로 쯤 할 걸
이봐요 미스터 따분씨!
긴장을 풀어요
어제 내가
굉장한 클럽을 하나 찾아냈어
장군
- 나 일찍 일어나야 돼
이러지마 쿨하게 놀자구
- 내가 잘 해내지 못하면 니가 곤란해져
넌 이 모든 게
애들 장난이라고 생각하니? 그래?
아냐 하지만 형은
조금이라도 즐길 수 있잖냐
윌리엄아저씨도 그렇게 말했어
그래서 날 오라고 부른거야
장군
그 사람이 널 불렀다구?
- 맞아
그사람 형한테 여자가 필요하다고
생각하나 봐 그래서 날 보낸거야
헤이
미안해 형!
내가 다른 애를
찾아볼게
연장이 있어야 돼
하지만 소리가 엄청 클텐데
니 가족들은 집 밖으로
내보내야 돼
오늘밤 파티가 끝나고 하면 어때?
- 레슬리 나 파티에 안 갈래
오늘도 싫고 기디언이랑 같이 있기도 싫어
- 기운 내 포기하지 마
니가 가장 놀랍고 아름답고
섹시하고 엄청난 여자일 걸
그 개자식이 뭘 놓쳤는지 보여주자
샬롯이 이기게 해선 안돼
넌 최고야
- 내가 아니고 니가 최고야
그 파티
정말 굉장할 것 같아
그래 하지만 백작만 날 미워하고
동맹군은 날 보면 죽이려 들거야
그런데
이거 봐봐
이거 내가
동맹군에 대해서 찾아낸 거야
왜 우리 여행자들을 그토록 미워하는 거지?
- 두려워서 그래
니가 악의 힘을 극복하고
하느님처럼 되기를 바란다고 믿어
여기 써 있네 사탄의 기계라고
이게 크로노그래프라면 좋을텐데
좋아
나중에 보자
제임스
여기에 있니?
나 있는 곳에 있었네
안녕
잘있었어?
나 300년 동안이나
악몽을 꾼 것 같은 느낌이야
드디어 깨어나게 되어서
정말 기쁘다
니 악몽이 빨리 끝나서
내 조그만 문제 좀
도와주었으면 싶어
브롬프톤경이라고 알아?
파티에 뭐가
나오는지는 알아?
브롬프톤이
널 초대한거야?
내가 듣기론
진짜 맛있는 펀치를 제공한대
대단한 음악을 연주하고
디저트로 과일 마지팬도 나오는데
진짜 난쟁이가 만들고
비제의 백조들도 등장한대
그 사람 눈에 아주
매력적으로 보이려면 어떻게 해야돼?
나 같으면 이렇게 말하겠어:
모두들 취합시다 그리고 저와 함께 즐겨요
하지만 짖굳게 너무 밀어붙이는
사람이 있으면 이렇게 말해...
내겐 고위층 친구들이 있으니 내 명예를
위해 언제든 결투 할 준비가 되어있어요
기막혀! 대단해!
고마워
얼마나 재미 있을까?
오 하나님 시간이 다 됐어...
저 애가
잘 해낼 것 같아?
우린 최선을 다 했어
하지만 기적을 바랄 순 없을 것 같아
나도 안 그러길 바래
- 너 없이 우리가 뭘 하겠어
차라리 멍청이를 고르는 게
더 나을 걸
저 애가 시간 여행자라는 사실은
아무도 눈치 못 챌 거야
그웬 니가 누구인지
잊은 건 아니겠지?
나는 페네로프 메리 그레이이고
보틀 자작 4세의 수호자야
난 1766년에 태어났어
만족해? 샬롯?
천박하고 덜 떨어지고 재주도 없고
지참금도 없는 사람같아
진짜
그런 것 같네
안녕하세요
헨리 라벤더 그레이씨
사랑하는 오빠 갈까요
우릴 기다리고 있어요
이 의상은 아닌 것 같다
너무...도발적이지 않아?
당신의 의상이 너무 겸손한 건 아닌가
걱정 되네요 엘튼 죤경님
갈까요?
- 당신만 좋으시다면요
1783년
페네로페 그레이양
내 사랑하는 동생
누가 동행하는 건지
잊지 마
사랑하는 오빠 제게
오빠보다 더 좋은 동반자는 없어요
환영합니다
이리 와요 친구분들
참석하신 분들을 소개시켜드릴게요
저희의 영광스러운 귀빈이신
생-제르망 백작님이십니다
옆에 분은 라비니아 로크랜드 숙녀신데
런던에서 가장 아름답고 부자이신 미망인이시죠
저기요, 정부가 5명이나 된대요
- 정말요?
아가씨 오빠분이
6번째가 될 것 같네요
정말로
핸섬하게 생기셨어요
백작은 사람의 마음을
읽을 수 있다는 소문이 있어요
맞아요
아마 그럴거예요
펀치가
너무 맛있어
오 안돼 그가 나를 보고있어
자기 할아버지를 죽인 사람이야
내 말을 들을테니
다른 걸 생각 해
올빼미, 핵폭발 모양의 헤어스타일
난쟁이...
핑크색 토끼
쓸모 없는 것은 아무것도 없네...
당신 그 여자한테
수작부리는거예요?
그 여자가 당신 좋아하는 거
여기 모두 알아요
라 라 라
기디언과 피아노만 생각해...
이 바보 같은 가발...
기디언도 지금쯤 돌아버리겠지
기디언!
지난번 뵈었을 때 보다
더 아름다워지셨습니다
제가 몇년 만 더
젊었더라도...
칭찬에
감사드립니다
잠깐! 이 노친네가
나 한테 수작부리는 건가?
읔!
웬 쇼?
니 머리 속엔
미친 놈들만 있어
이제 남은 여생을 날 위해
봉사할 준비가 되었나?
얘야 넌 내거야
그걸 잊지마라
좋아...
침착해
제 말씀 들어보세요:
당신은 날 이길 힘이 없어요
난 당신의 것이 아녜요...
게다가...
내겐 내 명예를 위해 싸워 줄
고위층 친구들이 있다구요
이곳에요
- 너 지금 날 겁주는 거니?
이런
멍청하기는
하지만 이거
얼마나 짜릿해
존경하는 내 어린 친구여
난 감명받았다오...
어쩜 그렇게 쬐끄만 우리 루비를
잘도 구워삶았는지 말이요
당신과 사랑에 빠져서
헤어나질 못하는 군요
백작님의 말씀에 동의할 수 없어서
죄송스럽습니다
소경조차 저 여자가
당신 것이라는 걸 보고 알잖아
하지만 우리 목표를 위해
헌신해 줄 것을 난 확실히 하고 싶어
그레이씨 죄송합니다만
귀하의 바이올린 연주를
들려주시겠습니까? 전 귀하가
거장의 손가락을 가졌다고 확신합니다
제 청을 들어주시지 않으신다면
무척이나 실망할 거예요
브라보!
- 브라보!
아무도
흉내 조차 못낼 걸!
이따가 내 방으로 와
알았지?
다...당 당신 연주
정말 놀라웠어요
하지만 그 창녀 과부는
당신한테 너무 늙은 것 아녜요?
당신의 말에서
질투심이 느껴지네요 그레이양
뭐라구요? 당신이 그 여자의 6번째
정부가 되든 말든 난 신경 안 쓸래요
제가 보니 정신은 아직
말짱한 것 같은데요
이거
술 아냐?
우리가 온지 2시간도 안됐는데
벌써부터 뿅가면 어떡해?
이 사람 말이
제가 뿅 갔대요
마음을 단단히 먹어
- 샬롯의 모든 걸 말해 줄게, 미안해
음악에는 마술같은 게 있어요
그렇지 않나요?
그레이양은 노래에
소질이 있으신가요?
전 노래부르는 걸 좋아해요
그저 좋아하는 정도죠
신사 숙녀 여러분
그레이양 이십니다
우리를 위해 노래를 불러줘요
- 기꺼이 해드릴게요
안돼 노래는 안돼
- 할거예요
이 어린 아가씨는 펀치에도 취할 정도랍니다
제발 용서하세요
It's astounding Time is fleeting
정말 놀라워. 시간은 눈 깜빡할 사이에 흘러가
노래 : 'time warp' 안무: 'time warp'
Madness takes its toll But listen closely
광기가 지배하지 하지만 잘 들어봐
Not for very much longer
아주 잠시나마
I've got to keep control
내가 통제해야겠어
I remember
♪ 타임워프를 ♪
doing the Time-Warp
♪ 하던 때가 생각 나♪
Drinking those moments when
♪ 그 순간을 들이마시며 ♪
the blackness would hit me
♪ 암흑이 나를 몰아칠 때 ♪
And the void would be calling
♪ 그리고 공간이 나를 부르고 ♪
Let's do the time warp again.
♪ 다시 한 번 타임워프를 해 보자 ♪
Let's do the time warp again
It's just a jump to the left
♪ 다음은 왼쪽으로 점프! ♪
And then a step to the right.
♪ 그리곤 오른쪽으로 한 걸음! ♪
With your hand on your hips.
♪ 두 손을 엉덩이에 대고 ♪
You bring your knees in tight
♪ 무릎을 붙이는 거야 ♪
But it's the pelvic thrust.
♪ 하지만 앞뒤로 허리를 흔들어야지 ♪
They really drive you insane.
♪ 넌 정말 미쳐버리고 말거야 ♪
Let's do the time warp again
♪ 다시 한 번 타임워프를 해 보자 ♪
Let's do the time warp again.
It's so dreamy
♪ 마치 꿈만 같아 ♪
Oh, fantasy free me
♪ 환상이 나를 자유롭게 해 ♪
So you can't see me.
♪ 넌 나를 볼 수 없어 ♪
No not at all.
♪ 아니 전혀 안보이지 ♪
In another dimension.
♪ 또 다른 차원에서 ♪
With voyeuristic intention.
♪ 몰래 관음하기 위해 ♪
Well secluded I see all...
♪ 틀어박혀 있단 걸 잘 알겠어 ♪
With a bit of a mind flip...
♪ 아주 잠깐의 상상으로 ♪
You're into a time slip...
♪ 넌 시공간 여행에 빠져들고 ♪
And nothing can ever be the same.
♪ 그 무엇도 전과 같을 수 없어 ♪
You're spaced out on sensation.
♪ 넌 마치 환각처럼 몽롱함이 밀려오겠지 ♪
Like you're under sedation.
♪ 진정제를 맞은 것처럼 말이야 ♪
Let's do the time warp again.
♪ 다시 한 번 타임워프를 해 보자 ♪
Do it again
♪ 다시 한 번 ♪
the time warp.
♪ 타임워프를 해 보자 ♪
- 모두 피하세요!
알리스테어경의 플로렌스 동맹군이
쳐들어왔다! 대피하세요!
벌써
진입했다!
신사 숙녀 여러분 죄송하지만
이 아수라장을 끝내야 할 시간입니다
4 대 5야?
- 우리 편은 늙은 친구에
돼지, 술취한 학생 그리고
검사 2명 이네, 그정도면 충분해
안녕하신가 알리스테어경!
깜짝 놀랐소이다
오늘 만큼은 신의 계획과
창조주들의 기쁜 권리에
참견하지 마시게나
다시는 당신같은 사람이
태어나지 못하도록
우리가 관리 할걸세!
"우리의 씨름은 혈과 육을 상대하는 것이
아니요 통치자들과 권세들과 이 어둠의
세상주관자들과 하늘에 있는
악의 영들을 상대함이라"
에베소서
제 6장 12절
저 사람들 그냥
목 매달아 버리지 그래요?
니 작은 가방 안에
뭔가 쓸만한 건 없니?
뭐라구요?
악마의 힘
물러서!
멈춰! 아니면 저주를 내리고
지옥의 불 맛을 보여주마!
마녀다! 마녀가 나타났다!
살려줘!
악마가 나타났다
빨리 꺼져!
너 뭐야?
키스하는 거야?
아니
셰퍼드양 그건 그저
니 상상일 뿐이야
안녕하세요
넌 하라는 대로 안하고
정반대로 했어
날 돌봐주기로 해놓고 창녀 과부를 보살펴주냐?
- 알았어
하라는 대로 안하고
정반대로 한 건 바로 너야
여기가 어디야?
- 디 빌레어 은행 본부야
나이트클럽 댄서나 데리고 돌아다닌다고
오해 받기 전에 얼른 이곳을 나가자
나 니가
3중으로 보여
세상에 나 어때?
- 예쁘고 세련된 여자 같아
난 니가 취했다는 걸
이용해선 안된다고 생각해
날 이용하려는 놈은
가만 안 놔둘거야
당연하지
이제껏 많은 걸 봤지만
도대체 뭔지 모르겠어요
분명히 독한 건데 향기가 있어요...
진과 검댕이라
커피 좀
가져다 주실래요?
아주 많이요
레슬리?
나 파티에 갔었어
세상에 얼마나 마신거야?
- 아주 많이
나 노래도
많이 불렀다
얘 다들 "토스카" 보러갔어
- 이모가 오페라에?
기적적으로
티켓을 발견했지 뭐니
캐롤라인은 펜션에 있어
그래서 우릴 방해할 사람은 아무도 없어
이모가 최고예요
진은 맛있는 술이기는 해 하지만
니가 오후에 그 술을 마시기엔
너무 어리지 않니?
그것두 날 빼놓고 말야?
부탁하신 대로 곡괭이와
햄머를 가져왔습니다
이거 어디에선가
본 것 같아 빨리 열어봐
그웬돌린양 이 궤짝은
아가씨 방에서 열어보는 게 좋겠어요
거기엔 방해할 게
아무것도 없으니까 말예요
크로노그래프다!
레슬리
난 자유야!
그웬 여기에 니 이름이 써있어
- 뭐라구?
루시가 쓴 편지야
"내 사랑하는 그웬돌린
우리의 크로노그래프를 찾아내서 기쁘구나
"네 생명을 다 해 그것을 지키거라
왜냐하면 때가 다 되어 간단다
"우린 매주 일요일
"성 삼위 일체" 교회에 나간단다
거기에서
만나자꾸나"
사용설명서야
작동한다!
안을 보면 핏방울이 담긴
비커가 있을거야
맞아, 내 것 하구
기디언 것만 없네
너무 위험하지 않아?
지금 여기에서?
그분들께 가야하는데 1912년에 갇혀서
온 도시를 다 헤메고 싶진 않아
여기에 놓자
어째
느낌이 안좋아
1912년
아이구! 내 사과!
- 죄송합니다
어떻게
이런 일이?
폴?
죄송합니다
전...
그웬돌린!
왔어? 혼자?
- 예
그웬!
그 사람 믿지마! 이건 함정이야!
그는 니 피가 필요한 거야!
세상에 당신...
어떻게 사람을 그렇게 때릴 수 있어요?
기디언!
여긴 어쩐 일이야?
이거. 이 사람은 그저
날 보호하려 했었나봐
안전한 곳에 숨겨놓고
깨어나길 기다려봐야지
그웬돌린!
폴 그대로
놓아두지 그래요?
그웬돌린 걱정하지 마
그가 잘 지켜볼거야
아무 일
없어야 해요!
당신이 얘 한테
말해줘야겠어
그웬돌린...
넌
우리 딸이란다
우리가
너의 부모야
뭐라구요?
그럴리 없어요
아녜요
그렇게 하는 것 만이
널 보호할 수 있는 길 이었단다
우릴 용서해 다오 하지만
우리에겐 선택의 여지가 없었단다
오직 그레이스 아줌마에게 맏기는 것 뿐이었지
더 나은 방도는 생각 할 수 없었어
그 분이 제 어머니가 아니라니
믿을 수가 없어요
죄송해요 전 그저...
-아냐 아냐...괜찮아
분명히 말하는데
그레이스 아줌마가 최고란다
언제 잠이 드는지
뭘 먹는지
소아의 병, 백신 등등
너무도 잘 알고 있단다, 그리고
남자들, 마약, 하느님이 금하시는 것들
인터넷으로부터 보호하는 것 등등 말야
있잖아요 얘는 아직도
기저귀를 찬 6달 된 애기같단 말예요
루시
제 걱정은 하지 마세요
전 이런 말들에
아주 익숙해요
"얘야 네 목숨이 위태롭구나
넌 특별한 아이야" 뭐 이런거요
하지만 넌 진짜 특별한 아이란다
왜냐하면 우리 딸이라서 그래
우린 니가 두명의 시간 여행자로부터
태어났기 때문에
백작보다 더 강하다고
믿고 있단다
오직 너만이
백작을 멈출 수 있어
그때문에 널
롯지의 영향을 받지 않고
키우는 것이
중요했단다
하지만 진짜 솔직히 말 할게
백작은 항복하려 들거야
너의 용감함을 보여줘야만 해 "할 수 있으면
입증해라" 그게 우리의 신조란다
독수리의 부활은
백작의 귀환을 의미한단다
일단 우리가 시간을 조정해 놓으면
아무도 그것을 멈출 수 없어
새로운 세계 질서의 목적은
인류의 이익이 아니라
그 자신만을
위한 것이란다
수백년 동안 소위
엘리트의 정부를 세우려 했어
모든 걸 조정하려 들거야
자금의 유통, 종자, 물
백신, 학교 등등...
자신들의 이념에 반하는 건
무엇이든 파괴해 버릴거야
그럼 우리는
어떻게 해야 하죠?
난 1783년으로 되돌아 가서
플로렌스 동맹군을 만나볼거야
알리스테어경도 빼앗긴 백작의 기억을
되돌려준다고 약속했어
아마도 특별한 계획이
세워져 있지 않나 싶어
하지 마세요 그 사람들 진짜 위험해요
우리를 죽이고 싶어 해요
이것만이 우리의 유일한 기회란다
이것이 우리를 돕고 또 너도 도울거야
저의 뭘 도와주실건데요?
더 이상 그러지 마세요
그웬돌린
얘야 우린 널 사랑한단다
결코 잊지 말거라
그웬돌린의 생모가 누구지?
누구야?
누구야?!
- 이름 첫자가 'L'자로 시작하는 것 같아요...
루시 아니면
루실다 아니면...
루시!
- 루시?
루시 만트로우즈!
사파이어야!
믿을 수가 없군
- 그들이 숨기려 했던 게 이것이었군요
루비는 그 유전자를 가진
남자와 여자의 후손이었어
그래서 그 애가
특별한거야
이봐요!
그 여자를 풀어 줘요
차로 집까지
모셔다 드려
다른 건 더 없어?
기디언?
- 레슬리 급히 할 말이 있어 그웬 좀 바꿔줘
지금 당장은 여기에 없어요
곧 돌아올 거예요
지금 어디야?
1912년으로 가서
아직 돌아오지 않았어요
지금 아주 위험해 아무데라도 있을 수 있겠네
체포되었든지 부상 당했든지 묻혔다든지...
어떻게 그렇게 바보같을 수가...
우리가 찾아 봐야겠다
그웬돌린 넌
우리 딸이야
우리에겐 오직 한가지 방법밖엔 없었어
그레이스에게 맡기는 거야
그레이스 쉐퍼드의
자동응답기 입니다
삐소리가 난 후
메세지를 남겨 주세요
그레이스
안녕
아니면 아직도
엄마라고 불러야 해?
하지만 불행하게도
당신은 제 엄마가 아녜요
그리고 불행하게도 제 모든 인생이
거짓이 되어버렸어요
젠장 왜 저한테
말해주지 않았어요?
너무 겁이 나서요? 아니면 제가 바보같아서
모를거라 생각했어요?
아님 난 이 집의 식구가 아니라는 걸
말하지 않는 게 더 쉬워서 그랬어요?
닉은 제 동생이 아니고
아빠도 제 아빠가 아니죠?
전...
왜 저한테
말해주지 않았어요?
울지 마
너한텐
동지가 있다는 걸 잊었어?
기꺼이 네 모든 적들을
파괴시킬 작은 악마 말이야
꺼져! 꺼져버려!
넌 아무것도 몰라!
하지만...
이건 가고일 한테서
나오는 물이야
이걸 따라가면 될거야
이쪽이야
여기에서
기다려
그웬!
하느님
감사합니다
기디언...
내 엄마가...
나 루시와 폴
그 사람들...
모두
거짓이었어
난 외톨이야
- 그렇지 않아
날 떼어놓진 못해
생각조차 하지 마
너 내가 폴이랑
같이 있는 거 봤잖아...
그거 아버지가 포옹해 주신거야
그게 전부야
나도 알아
집에까지
데려다 줄께
뭐
더 할 말 없어?
없어
왜?
지금은 니가
우리 식구중 하나 같아
진짜 디 빌레어가 사람 말야
- 꿈 깨
우리 사이엔 최소
5세대나 있어
다음번 과거로 갈 땐
꼭 나한테 말 해 알았지?
이건
진짜 너무 위험해
조심해야 할 것도
너무 너무 많고...
너 두번째 크로노그래프가
나한테 있다고 말 할거니?
니 생각은
어떤데?
"음성메세지 :
음성메세지가 한 개 있습니다"
삭제
어디에 있었어?
루시랑
같이 있었어요
약속해줘요 무슨 일이 있어도
늘 내 엄마가 되어주겠다고요
언제나 무슨 일이 있든
약속하마
날
용서해다오
언젠간 너도
이해하게 될거야
이-있잖니
얼마나 내가 늘...
저도
알아요
루시는 어떻니?
- 진짜 충격을 받으셨어요
폴은 아주 조용했지만
눈은 내내 젖어있었어요
그분들은 절 사랑하세요
하지만 엄마...
루시를 다시 볼 수 있다면
뭔들 못주겠니
펜케이크 좀 만들어 주실래요?
사과시럽 뿌린거?
아가야
원하는대로 다 해줄게
어째 이 가운
매디 이모 것 같다?
그웬돌린 분명히...그런 환경에서
자란다는 건 끔찍한 일이야 그렇지?
하지만 이제부턴 평생 널
지켜주고 보살펴 주마
오늘 넌 여기 이 집에서 백작을 만날거야
1783년 어느날 오후에 방문을 하는 거지
이건 아녜요 진짜 제가 가야만 해요?
- 넌 백작의 하녀야
너도 와야 해
넌 아직 나한테 빚이 있어, 기억나?
뭐라구?
1783년
날 협박하는거니? 니 말대로 안하면
크로노그래프에 대해서 까발릴거라구?
넌 믿어야 돼
그래야 우리가 모든 걸 볼 수 있어
나 너랑 둘이서만 있고 싶어
대화도 나누고 싶고
내 부모님에 대해서?
- 잠시라도 입 좀 다물면 안되겠니?
나 용기를 내서
너한테 할 말이 있어
아름다운 건데
실행을 못하겠어
요즘들어 니 생각 안 할려고
무척이나 노력했다 그런데...
불가능 하더라
앞으로 어떤 일이 벌어질지 나도 모르겠어
넌 너무 고집스럽구 복잡하구 그리고...
참을성두 없어
- 그거 좋은 거지?
진짜 연습 안했구나
- 그 다음에 넌 똑똑하고...
용기있고
아름다워
그게 규칙에 위배된다는 건 나도 알아
그리고 백작은 그 약점을 알아 챌 거야
하지만 우리가 함께 있을 수 있다면
난 상관 안 할거야
그리고 그 사람들이 보기에 제일 나쁜 건
내가 늘 너한테 키스 할 수 있다는 거지
맞아
그거 정말 끔찍하겠다
근데 그거 왜 지금 나한테 말하는 건데?
- 왜냐하면 앞으로는 더 못할 것 같아서 그래
항상 너 때문에 화를 내거나
걱정할 수 없잖아
나 너랑 같이 일하고 싶어
비밀은 더 이상 필요없어
거짓말도 그리고 외로운 척도
이젠 그만해
나한텐
니가 너무 중요해
어떤 일이 벌어지든 우리는
무적의 팀이 될 수 있어
난 니가 날 좀
믿어줬음 좋겠어
사랑해
진짜야?
- 응 진짜야
숨을 들이 쉬어 봐
들이 쉬고
내 쉬고
그만해
너무 오만하잖아
젠장 내가 좋아하는 바람에
숨 쉬는 걸 잊어버렸어
부인
얘들아 내 시계상으론 시간을
좀 더 잘 지켜야겠다
이미
내일에 만났었지
난 이런 역설을 좋아하지
만찬 파티는 어땠나?
끔찍했어요
동맹군이 우릴 습격했어요
그래요 하지만 제가...
우리가 알리스테어경을 무찔렀죠
사랑하는 친구여 그대의 검 솜씨는
정말로 뛰어나더군...
그웬이 가방 안에서
아주 쓸모있는 걸 찾아냈죠
너한테 그곳의 일을
상기시켜 주고 싶어
이 편지를 우리의 사랑하는 친구
라비니아 부인에게 전해주겠나?
또
라비니아 부인 이예요...
정원에 말을
대기시켜 놓았네
이제, 너한테
내 사랑하는 아가야...
우리 편이 된 거 아주
만족스럽다고 언급하고 싶어
이제 네 생각은
우리에게 맡기거라
우리가 널
인도해 주마
당신은 틀렸어요
전 오직 제 자신만을 믿을 거예요
전 바보가 아녜요 그리고
당신 조직에 구속되지도 않을 거예요
작은 말썽꾸러기 여자 애 혼자 독수리의 부활을
막을 수 있다고 생각하다니 아주 겸손하구만
기디언은
제 편이예요
정말?
너 틀림없는거지?
지금 니 연인은
라비니아 부인을 만나고 있을거야
확실하게 아주 보람있는
취미를 즐길 수 있는 방법이지
그웬돌린, 똑똑한 여자는
질투를 숨기는 방법을 알고 있어
뭐라구요?
하지만 이건...상관 없어요
기디언이 그 짧은 시간에
임무에 그렇게 잘 대처하다니
아주 인상 깊은 걸
임무라뇨?
아마 별로
힘들이지도 않고
그 작은 여자 애를
굴복시켰을 거야
분명히 말씀드리는데 전 어느 누구에게도
굴복하지 않을 거예요
사랑에 빠진 여자를 다루기가
더 쉽다는 걸 난 알지
아녜요
그건 사실이 아녜요
찢어진 가슴보다
더 고통스러운 건 없단다
얘야
니가 행복하길 원한다면
그렇게 해 줄 수 있어
하지만 고통받기를 원한다면
그렇게도 해 줄 수 있어
오직 죽음만이 너를
이 운명에서 해방시켜 줄 거야
그저 니 목숨이 온전히 내 손에 달려 있다는
사실을 왜 받아들이지 못하는 거냐?
그러면 내가 널 이런 고통스런
시련들로부터 지켜줄 수 있을텐데
그웬!
멈춰!
무슨 일이야?
뭔데 그래?
백작이 나한테 말하길
당신이나...당신이나...
저 사람이나 사랑에 빠진 여자를
다루기가 더 쉽다고 생각한대요
뭐라고? 아냐
- 맞아요
연기를 아주 잘 하셨네요
어쨌든 저 사람도 그렇게 생각하잖아요
하 하 비밀이란 더 이상 없다구요?
하 하 당신이 날 믿어줬으면 좋겠다구요?
하 하
난 당신을 사랑한다구요?
오 하느님 피가 흐르잖아요?
- 내 피가 아냐 다른 거야
무슨 말인지 이해가 안가
- 사실이예요?
우리 나중에 얘기할래?
- 지금 당장 해요
지금 당장요
그저 예 아니오만 말해요
백작이 당신이 나와 사랑에 빠지게 하라고
명령했다면서요 맞아요 틀려요?
맞아
솔직하게 말해줘서
고마워요
전화기나 다른 관련된 것들은
제 임의대로
사냥장비 뒤에
숨겨 놓았어요
감히 거기를 보려는 사람은
아무도 없을 거예요
그웬돌린
슬픔을 이겨내셔야 해요
그거
기억하세요?
아직은
아니지만
제가 꼭
약속드릴게요
아직 프롤로그가 남아있습니다
백작의 기억은 가지고 왔나?
- 물론이지 여기에 있다
좀
광신적인 장치던데
백작에 대하여 알려진 사실들과
롯지 그리고 그 회원 명부야
하느님 앞에
맹세해라
오직 백작에 대항할 목적에만 사용하고
유전자를 지닌 사람들에게는 않겠다고 말야
어쨌든 다시 빼앗을 거니까
죽기 아니면 살기지
널 파멸시켜 주마
악마
죽어라
악마!
폴!
- 유언이라도 남겨라
꺼져!
너도 마찬가지야!
얼른 꺼져!
폴!
기디언 디 빌레어?
괜찮니 얘야?
전 괜찮아요...
하지만
다치셨네요
그럴만한
가치는 있었어
하나만 말해다오 솔직하게...
네 마음을 다 바쳐 그웬을 사랑해 주겠니?
네 가족, 생명보다 더 사랑 해 줄 수 있겠니?
그것을 위해 싸워 줄 수 있겠니?
예 하늘에 맹세해요
- 그럼 이걸 읽어보렴
백작의 기억이란다
꼭 그렇게 하겠다고 약속해 다오
사파이어 블루 (2014)
원작: 케르스틴 기어
감사합니다
- 씨네스트 아찌찌 -